Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/Moment/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# xAE
source: Replace Trending Post
ja_jp: 厳選投稿を入れ替える
ko_kr: 인기 게시물 교체
zh_cn: 替换精选动态
zh_tw: 替換精選動態

# Abk
source: Select category
ja_jp: カテゴリを選択
ko_kr: 카테고리 선택
zh_cn: 选择版块
zh_tw: 選擇區塊

# 9tc
source: Select a post to be replaced
ja_jp: 入れ替える投稿を選択
ko_kr: 교체할 게시물을 선택하세요
zh_cn: 选择要替换的精选动态
zh_tw: 選擇要替換的精選動態

# yHY
source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 动态标题
zh_tw: 動態標題

# ZIY
source: Failed to add to Trending post. Please try again
ja_jp: 厳選にアップできませんでした。再試行してください
ko_kr: 인기 게시물에 추가하지 못했습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法设置精选，请重试
zh_tw: 無法設定精選，請重試

# IDk
source: Edit Trending Post
ja_jp: 厳選を編集
ko_kr: 인기 게시물 편집
zh_cn: 编辑精选
zh_tw: 編輯精選

# kMg
source: Update alerts
ja_jp: 更新リマインダー
ko_kr: 업데이트 알림
zh_cn: 更新提醒
zh_tw: 更新提醒

# B+o
source: Unable to make changes, please try again
ja_jp: 設定できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 변경에 실패했습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 设置失败，请重试
zh_tw: 設定失敗，請重試

# zbM
source: This moment is promoted by the administrator. You have no permission to view its category.
ja_jp: 管理者がブーストしている投稿です。このカテゴリの閲覧権限がありません。
ko_kr: 관리자가 이 피드 게시물의 노출 빈도를 올렸습니다. 해당 카테고리를 볼 권한이 없습니다.
zh_cn: 该动态由管理员推荐，尚无查看该版块的权限
zh_tw: 該動態由管理員推薦，尚無查看該區塊的權限

# aTc
source: [Comment deleted]
ja_jp: [コメントは削除済み]
ko_kr: [댓글이 삭제되었습니다]
zh_cn: [原评论已删除]
zh_tw: [原評論已刪除]

# T7o
source: Use this nickname "{{nickname}}"? Some personal info will be displayed on your nickname profile page. You can only edit your nickname once per year. After your current nickname expires, you can go to "Settings > {{Moments}} > New Nickname" to edit your nickname
ja_jp: ニックネーム「{{nickname}}」を使用しますか？ニックネーム用プロフィールページで、一部の個人情報が表示されます。ニックネームを変更できるのは 1 年に 1 回のみです。ニックネームの変更は、所定期限の経過後に「設定」>「{{Moments}}」>「新しいニックネームを設定」から行えます。
ko_kr: 이 닉네임 "{{nickname}}"을(를) 사용하시겠습니까? 일부 개인 정보가 닉네임 프로필 페이지에 표시됩니다. 1년에 한 번만 닉네임을 편집할 수 있습니다. 현재 닉네임이 만료되면 "설정 > {{Moments}} > 새 닉네임"으로 이동하여 닉네임을 편집할 수 있습니다
zh_cn: 确定使用花名“{{nickname}}”？花名名片页会展示部分个人信息。1 年只能更改 1 次花名，花名到期后，可前往“设置 > {{Moments}} > 设置新花名”修改
zh_tw: 確定要使用暱稱「{{nickname}}」嗎？暱稱名片頁會顯示部分個人資訊。1 年只能變更 1 次暱稱，暱稱到期後，可前往「設定 > {{Moments}} > 設定新暱稱」修改

# Jrg
source: Voila! A fresh batch of new content just for you!
ja_jp: コンテンツを更新しました。
ko_kr: 주목! 회원님만을 위한 새로운 콘텐츠입니다!
zh_cn: 已为你更新一组新内容
zh_tw: 已為你更新一組新內容

# kpg
source: The author won't be notified, but we'll limit the exposure of this post
ja_jp: 作者は通知を受け取りませんが、投稿の表示量が少なくなります。
ko_kr: 작성자에게 알림을 보내지 않지만, 이 게시물의 노출을 제한합니다
zh_cn: 作者不会收到提醒，但该帖子会减少曝光
zh_tw: 作者不會收到提醒，但該貼文會減少曝光

# ELM
source: Thank you for your feedback
ja_jp: フィードバックありがとうございます。
ko_kr: 의견을 보내 주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢你的反馈
zh_tw: 感謝你的意見反應

# eTI
source: Why do you dislike this content?
ja_jp: 「よくないね」の理由を選択
ko_kr: 이 콘텐츠를 싫어하는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 请选择踩帖原因
zh_tw: 請選擇不喜歡貼文的原因

# 7xE
source: Dislike
ja_jp: よくないね
ko_kr: 싫어요
zh_cn: 踩
zh_tw: 不喜歡

# jtI
source: Hide Translation
ja_jp: 訳文を非表示
ko_kr: 번역 숨기기
zh_cn: 隐藏译文
zh_tw: 隱藏譯文

# kfo
source: Identity expired
ja_jp: IDが期限切れとなりました
ko_kr: ID 만료됨
zh_cn: 身份已失效
zh_tw: 身分已失效

# WU0
source: Here's where you left off.
ja_jp: 前回はここまで見ました。
ko_kr: 중단했던 위치입니다.
zh_cn: 上次看到这里
zh_tw: 上次看到這裡

# V+8
source: Tap to refresh
ja_jp: タップして更新
ko_kr: 새로 고침하려면 탭하세요
zh_cn: 轻触刷新
zh_tw: 輕觸以重新整理

# 3cs
source: Like
ja_jp: いいね
ko_kr: 좋아요
zh_cn: 赞
zh_tw: 喜歡

# Svg
source: About nickname profile
ja_jp: ニックネームについて
ko_kr: 닉네임 프로필 정보
zh_cn: 花名信息说明
zh_tw: 暱稱資訊說明

# Frs
source: About
ja_jp: 個人情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 个人信息
zh_tw: 個人資訊

# 7vI
source: Some personal info will be displayed on your nickname profile page. Please share with care when you post under a nickname
ja_jp: ニックネーム用のプロフィールページが追加され、プロフィール情報も一部見られるようになりました。発言する際は、会社の規定や法律・法規違反とならないよう気をつけてください。
ko_kr: 일부 개인 정보가 닉네임 프로필 페이지에 표시됩니다. 닉네임으로 게시물을 올릴 때는 공유에 유의하시기 바랍니다
zh_cn: 花名身份也有名片页了，会展示部分个人信息，发言请注意遵守公司规定和相关法律法规
zh_tw: 暱稱身分也有名片頁了，此頁面會顯示部分個人資訊，發言時請注意遵守公司規定、相關法律及法規命令

# JQY
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# XeQ
source: Nickname profile page added
ja_jp: ニックネーム用プロフィールページが追加されました。
ko_kr: 닉네임 프로필 페이지 추가됨
zh_cn: 新增花名名片页
zh_tw: 新增暱稱名片頁

# M84
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看名片
zh_tw: 查看名片

# op4
source: Refresh
ja_jp: 更新する
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新试试
zh_tw: 試試重新整理

# u0s
source: No more posts to show. {{refresh}}
ja_jp: これ以上投稿がありません。 {{refresh}}
ko_kr: 더 이상 표시할 게시물이 없습니다. {{refresh}}
zh_cn: 没有更多内容了，{{refresh}}
zh_tw: 沒有更多內容了，{{refresh}}

# nGg
source: Out of content for now. Try again later!
ja_jp: これ以上コンテンツがありません。
ko_kr: 지금은 콘텐츠가 없습니다. 나중에 다시 시도하세요!
zh_cn: 没有更多内容了，稍后再来试试吧
zh_tw: 沒有更多內容了，稍後再來試試吧

# Uxs
source: Unable to post under your nickname in this category. You're now using your real name.
ja_jp: このカテゴリではニックネームを利用できないため、実名に切り替えました。
ko_kr: 이 카테고리에서는 별명으로 게시할 수 없습니다. 현재 실명을 사용하고 있습니다.
zh_cn: 该版块不支持花名，已为你切换至实名身份
zh_tw: 該區塊不支援暱稱，已為你切換至真實姓名身分

# fDM
source: Your role as an account administrator of this official account has expired. Please contact {{TenantName}} administrator.
ja_jp: このオフィシャルアカウントの管理権限が無効になりました。{{tenantName}}の管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 이 공식 계정의 계정 관리자 역할이 만료되었습니다. {{TenantName}} 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 你对该官方号的管理权限已失效，请联系{{tenantName}}管理员
zh_tw: 你對該官方帳號的管理權限已失效，請聯絡{{tenantName}}管理員

# HDQ
source: Unable to switch account. Please try again
ja_jp: アカウントを切り替えできませんでした。再試行してください。
ko_kr: 계정을 전환할 수 없습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 账号切换失败，请重试
zh_tw: 帳號切換失敗，請重試

# hRU
source: Official
ja_jp: オフィシャル
ko_kr: 공식
zh_cn: 官方
zh_tw: 官方

# mRw
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# PCA
source: {{name}} posted 1 comment on a moment
ja_jp: {{name}} がモーメンツに 1 件のコメントを投稿しました。
ko_kr: {{name}} 님이 모멘트에 댓글 1개를 게시했습니다.
zh_cn: {{name}} 对动态发表了 1 条评论
zh_tw: {{name}} 對動態發表了 1 則評論

# cX0
source: {{name1}} followed {{name2}}
ja_jp: {{name1}} が {{name2}} をフォローしました。
ko_kr: {{name1}} 님이 {{name2}} 님을 팔로우했습니다
zh_cn: {{name1}} 关注了 {{name2}}
zh_tw: {{name1}} 關注了 {{name2}}

# cQE
source: {{name}} replied {{emoji}} to a comment
ja_jp: {{name}} がコメントに {{emoji}} で返信しました。
ko_kr: {{name}} 님이 댓글에 {{emoji}}을(를) 회신했습니다
zh_cn: {{name}} 给评论回复了 {{emoji}}
zh_tw: {{name}} 用 {{emoji}} 回覆了評論

# cj8
source: {{name}} replied {{emoji}} to a moment
ja_jp: {{name}} がモーメンツに {{emoji}} で返信しました。
ko_kr: {{name}} 님이 모멘트에 {{emoji}}을(를) 회신했습니다
zh_cn: {{name}} 给动态回复了 {{emoji}}
zh_tw: {{name}} 用 {{emoji}} 回覆了動態

# 2cU
source: {{name}} replied to a comment
ja_jp: {{name}} がコメントに返信しました。
ko_kr: {{name}} 님이 댓글에 회신했습니다
zh_cn: {{name}} 回复了评论
zh_tw: {{name}} 回覆了評論

# Ukg
source: You can't adjust settings because your organization has turned off red dot badges for new moments. If you have any questions, please contact your organization administrator
ja_jp: モーメンツの通知バッジがオフになっています。現在、通知設定を変更することはできません。ご不明な点がありましたら、法人管理者までお問い合わせください。
ko_kr: 기업에서 새 모멘트에 대한 빨간 점 배지를 껐기 때문에 귀하는 설정을 조정할 수 없습니다. 질문이 있는 경우 기업 관리자에게 문의하세요
zh_cn: 你所在的企业关闭了公司圈新动态红点提醒，你暂时无法调整设置。如有疑问，请联系企业管理员
zh_tw: 你所在的企業關閉了公司圈新動態紅點提醒，你暫時無法調整設定。如有疑問，請聯絡企業管理員

# O3U
source: Your organization has enabled red dot badges for new moments. If you don't need to be notified, you can turn the badges off here
ja_jp: モーメンツの通知バッジがオンになっています。ここの設定でオフにできます。オフにすると、モーメンツに新しい投稿があっても通知バッチが表示されません。
ko_kr: 기업에서 새 모멘트에 대한 빨간 점 배지를 활성화했습니다. 알림이 필요 없는 경우 여기서 배지를 끌 수 있습니다
zh_cn: 你所在的企业开启了公司圈新动态红点提醒，如需关闭，可在此调整设置。关闭后，公司圈有新动态时将不再出现红点标记
zh_tw: 你所在的企業開啟了公司圈新動態紅點提醒，如需關閉，可在此調整設定。關閉後，公司圈有新動態時將不再出現紅點標記

# h0Q
source: {{UserA}} replied to {{UserB}}
ja_jp: {{UserA}} から {{UserB}} に返信
ko_kr: {{UserA}} 님이 {{UserB}} 님에게 답했습니다
zh_cn: {{UserA}} 回复 {{UserB}}
zh_tw: {{UserA}} 回覆 {{UserB}}

# GN8
source: New Nickname
ja_jp: 新しいニックネームを設定
ko_kr: 새 닉네임
zh_cn: 设置新花名
zh_tw: 設定新暱稱

# +GQ
source: Editable after {{Date}}
ja_jp: {{Date}} 以降に変更できます。
ko_kr: {{Date}} 후 편집 가능
zh_cn: {{Date}} 后可修改花名
zh_tw: {{Date}} 後可修改暱稱

# LSc
source: Nickname hasn't expired. Please edit your nickname after {{Date}}
ja_jp: 前回の設定からまだ 1 年経過していません。{{Date}} 以降に変更してください
ko_kr: 닉네임이 만료되지 않았습니다. {{Date}} 후에 닉네임을 편집하세요
zh_cn: 距离上次设置未超过 1 年，请在 {{Date}} 后再修改
zh_tw: 距離上次設定未超過 1 年，請於 {{Date}} 後再修改

# MFE
source: Nickname Profile
ja_jp: ニックネーム用プロフィールページ
ko_kr: 닉네임 프로필
zh_cn: 我的花名名片
zh_tw: 我的暱稱名片

# Zp0
source: You can only edit your nickname once per year. After your current nickname expires, you can go to "Settings > {{Moments}} > New Nickname" to edit your nickname
ja_jp: ニックネームを変更できるのは 1 年に 1 回のみです。ニックネームの変更は、所定期限の経過後に「設定」>「{{Moments}}」>「新しいニックネームを設定」から行えます。
ko_kr: 1년에 한 번만 닉네임을 편집할 수 있습니다. 현재 닉네임이 만료되면 "설정 > {{Moments}} > 새 닉네임"으로 이동하여 닉네임을 편집할 수 있습니다
zh_cn: 确认后，1 年内只能更改 1 次花名。花名到期后，可前往“设置 > {{Moments}} > 设置新花名”修改
zh_tw: 確認後，1 年內只能變更 1 次暱稱。暱稱到期後，可前往「設定 > {{Moments}} > 設定新暱稱」修改

# IBE
source: Use this nickname "{{nickname}}"?
ja_jp: ニックネーム「{{nickname}}」を使用しますか？
ko_kr: 이 닉네임 "{{nickname}}"을(를) 사용하시겠습니까?
zh_cn: 确定使用“{{nickname}}”吗？
zh_tw: 確定使用「{{nickname}}」嗎？

# T4o
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# Xxw
source: Original Text
ja_jp: 原文を表示
ko_kr: 원본 텍스트
zh_cn: 显示原文
zh_tw: 顯示原文

# nXY
source: Switch identity
ja_jp: ID を切り替える
ko_kr: ID 전환
zh_cn: 切换身份
zh_tw: 切換身分

# 6sU
source: Switch Languages
ja_jp: 言語を切り替える
ko_kr: 언어 전환
zh_cn: 切换语种
zh_tw: 切換語言

# ZoM
source: Translate
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역하기
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# ezI
source: [Translation]
ja_jp: [訳]
ko_kr: [번역]
zh_cn: [译]
zh_tw: [譯]

# VkA
source: Translating...
ja_jp: 翻訳中…
ko_kr: 번역 중...
zh_cn: 翻译中...
zh_tw: 正在翻譯...

# vk0
source: Unable to @mention others anonymously
ja_jp: @メンション は実名を選択してください。
ko_kr: 다른 사람을 익명으로 @멘션할 수 없습니다
zh_cn: 请选择实名身份@其他人
zh_tw: 請選擇實名身分@其他人

# LUs
source: Unable to refresh. Please try again.
ja_jp: 更新できませんでした。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 새로 고칠 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 刷新失败，请重试
zh_tw: 重新整理失敗，請重試

# tqA
source: Translation timeout. Please try again later
ja_jp: 翻訳がタイムアウトしました。後で再試行してください。
ko_kr: 번역 시간이 초과되었습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 翻译超时，请稍后重试
zh_tw: 翻譯逾時，請稍後重試

# 7ow
source: Please update to the latest version to view this content
ja_jp: このコンテンツを表示するには、最新バージョンにアップデートしてください。
ko_kr: 이 콘텐츠를 보려면 최신 버전으로 업데이트하세요
zh_cn: 请升级到最新版本查看此内容
zh_tw: 請升級到最新版本查看此內容

# ZIk
source: Resolution can't exceed {{Resolution}}.
ja_jp: 画像は解像度が {{Resolution}} 以下のものに限られます。
ko_kr: 해상도는 {{Resolution}}을(를) 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 图片分辨率不可超过 {{Resolution}}
zh_tw: 圖片解析度不可超過 {{Resolution}}

# DxI
source: Image size can't exceed {{Size}} MB, and resolution can't exceed {{Resolution}}.
ja_jp: 画像はサイズが {{Size}} MB 以下、解像度が {{Resolution}} 以下のものに限られます。
ko_kr: 이미지 크기는 {{Size}}MB를 초과할 수 없으며 해상도는 {{Resolution}}을(를) 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 图片大小不可超过 {{Size}} MB，分辨率不可超过 {{Resolution}}
zh_tw: 圖片大小不可超過 {{Size}} MB，解析度不可超過 {{Resolution}}

# YcI
source: Image size can't exceed {{Num}} MB.
ja_jp: 画像はサイズが {{Num}} MB 以下のものに限られます。
ko_kr: 이미지 크기는 {{Num}}MB를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 图片大小不可超过 {{Num}} MB
zh_tw: 圖片大小不可超過 {{Num}} MB
